[game]
VITTORIE
HAI VINTO!
INIZIO
VITTORIA
COMPLETATO

[infoimg]
MOD. NORMALE
MOD. VS
TROFEI
OPZIONI
AIUTO
INFO
Sonoro
SÌ
NO
Record:
Nuova partita
Continua
Tempo
Round
Pronto...
TEMPO SCADUTO
PARI!
COMPLETATO!
ESCI
GAME OVER
TU
CPU1
CPU2
CPU3
TROFEO!
COLLEZIONE TROFEI
Effetti
Musica
No
Lingua
Punteggio
Esci dal gioco?
Nome
versione
Copyright Hudson Soft Co. Ltd.
Presentato da
Living Mobile GmbH
Caricamento...

[trpname]
Normomedaglia
Coppa raccolta
Premio basso profilo
Alloro della debolezza
Premio massacro
Trofeo dei sopravvissuti

[softkey]
-
Ind.
Av.
Pausa
Suono
Fine
Ogg.
Sì
No
OK
Esci

[help]
%h%Gioco
Il tuo amico Bomberman è tornato, e deve combattere in 30 emozionanti livelli pieni di nemici e bonus.
Questa volta, i boss di fine livello cercheranno di impedirti di vincere. Nei livelli normali, in cui non incontri i boss, puoi usare queste %i00% scale per completare il livello. Se incontri un boss di fine livello, invece, devi distruggerlo per passare al prossimo round!
%h%Comandi
Nei menu puoi usare il tasto direzionale o il tastierino numerico per muoverti in su con 'Su' o '2', giù con 'Giù' o '8', sinistra con 'Sinistra' o '4', destra con 'Destra' o '6'. Per scegliere una voce puoi usare il tasto '5' o il tasto di selezione sinistro.Per tornare indietro o uscire usa il tasto di selezione destro.
Durante il gioco, puoi usare il tasto direzionale (se presente) o il tastierino numerico per controllare i movimenti di Bomberman.Muovi Bomberman in su con 'Su' o '2', in giù con 'Giù' o '8', a sinistra con 'Sinistra' o '4', a destra con 'Destra' o '6'. Puoi piazzare una bomba con il tasto di fuoco o '5' e mettere il gioco in pausa con il tasto di selezione destro. Se trovi degli oggetti speciali (descritti di seguito), puoi usare il tasto di selezione sinistro per attivarli.
%h%Oggetti
%i02% I rollerblade accelerano il tuo movimento. Puoi portarne fino a 5.
%i04% La fiamma aumenta il raggio delle tue bombe. Puoi portarne fino a 9.
%i05% La bomba aumenta il numero di bombe (%b00% %b01% %b02%) che puoi collocare nello stesso momento. Puoi portarne fino a 9.
Quando prendi questi oggetti, questi restano tuoi: puoi usarli anche dopo aver perso una vita.
%h%Oggetti speciali
%i07% Raccogli Bomberman per avere una vita in più..
%i01% Questo oggetto ti dà le bombe comandate a distanza %b02%. Usa il tasto di selezione sinistro per accendere tutte le bombe.
%i08% Questo oggetto ti dà un'altra bomba speciale %b01%. L'esplosione oltrepassa i muri, quindi fai attenzione!
%i10% Il calcia-bombe ti permetterà di calciare le bombe in giro per il livello correndo contro di esse. Puoi farle esplodere mentre si muovono premendo il tasto di selezione sinistro.
%i03% Questo oggetto ti permette di camminare attraverso i muri.
%i11% Portare questa corazza ti rende invincibile per un certo periodo di tempo.
%i06% Ti rende invincibile fino al prossimo colpo. L'oggetto sparisce dopo che vieni colpito.
%i09% Blocca il movimento dei nemici per qualche secondo prezioso. Usalo per piazzare le tue trappole!
%h% Trofei
Quando finisci il gioco in una sessione sola (senza usare 'Continua') verrai premiato con dei trofei. I trofei ricevuti dipenderanno dalle tue capacità e verranno azzerati ogni volta che avvierai una nuova partita:
%t00%: completa il gioco in una sola sessione.
%t01%: prendi tutti gli oggetti in tutti i livelli.
%t02%: non hai distrutto tutti i nemici in tutti i livelli.
%t03%: dall'inizio alla fine non devi prendere nessuna fiamma.
%t04%: hai distrutto tutti i nemici in tutti i livelli.
%t05%: completa ogni round in 100 secondi o meno.
%h% Modalità versus
Combatti contro i tuoi tre rivali più cattivi. L'obiettivo è sopravvivere e vincere. Sarai all'altezza?

